Repository: fullstackproltd/AspNetCoreSpa
Catalog: src/AspNetCoreSpa.STS/Resources/SharedResource.gsw-CH_*.resx
Languages: zh

# ACCESS_DENIED
source: Da chunnsch nid ine!
zh: Da chunnsch nöd ine!

# ACCESS_DENIED_TEXT
source: Die Ressource bechunsch nid, ätsch!
zh: Die Ressource chunnsch nöd über, ätsch!.

# ACCOUNT_NO_EXTERNAL_LOGINS
source: Es si kener externe Authentifizierigsdienscht konfiguriert. Wed nid weisch wie iirichte, lis das da: https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532715.
zh: Es sind e kei externi Authentifizierigsdienscht konfiguriert. Wännd nöd weisch wie iirichte, findsches da: https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532715.

# ACCOUNT_USE_ANOTHER_SERVICE_LOG_IN
source: Muesch ä angere Dienscht nä zum di aadsmäude, du Tubu!
zh: Muesch en andere Dienscht nää zum di aamälde, Tubel!.

# ACCOUNT_USE_LOCAL_ACCOUNT_TO_LOG_IN
source: Muesch ä lokale Benutzer näh.
zh: Muesch en lokale Benutzer näh.

# CONFIRM_EMAIL
source: Email-Adrässe beschtätige
zh: E-Mail-Adresse Beschtätigung

# CONFIRM_EMAIL_TEXT
source: Merci viu mau fürs Beschtätige vo dire Email-Adrässe.
zh: Danke tuusig fürd Beschtätigung vode Email Adrässe.

# CONFIRM_PASSWORD
source: Passwort beschtätige
zh: Passwort beschtäätige

# CONFIRM_PASSWORD_NOT_MATCHING
source: Passwort und Passwortbeschtätigung stimme nid überii.
zh: Passwort und Passwortbeschtäätigung stimmed nöd überii.

# CONFIRM_YOUR_EMAIL
source: Tue bitte dini Emailadrässe beschtätige
zh: Tuen bitte dini Emailadrässe beschtätige

# CONFIRM_YOUR_EMAIL_TEXT
source: Bitte tue dis Konto beschtätige, indäm de <a href='{0}'>da klicksch</a>.
zh: Bitte tuen dis Konto bestäätige, indem'd da <a href='{0}'>klicksch</a>.

# CREATE_A_NEW_ACCOUNT
source: Nigunagunöis Konto ersteue
zh: Nigelnagelneus Konto erstellä

# EMAIL_INVALID
source: Email-Adrässe ungüutig.
zh: E-Mail-Adresse ungültig.

# EMAIL_REQUIRED
source: Ohni Email-Adrässe wird das im Fau huere schwirig
zh: E-Mail-Adresse bruuchts uu huere, im Fall

# FORGOT_PASSWORD_CONFIRMATION
source: Beschtätigung Passwort verlaueret
zh: Beschtätigung Passwort vesifft

# FORGOT_PASSWORD_CONFIRMATION_TEXT
source: Bitte chegg dini Emailadrässe zum ds Passwort prüefe. Chunsch drus?
zh: Bitte chegg dini email adrässe zums passwort prüefe. Verschtaasch?.

# FORGOT_YOUR_PASSWORD
source: Passwort verlaueret?
zh: Passwort vesifft

# FORGOT_YOUR_PASSWORD_ENTER_EMAIL
source: Bitte dini Email Adrässe iitöggele. Aber tifig.
zh: Bitte dini Email Adrässe inetöggele. Aber dali.

# INVALID_LOGIN_ATTEMPT
source: Ungüutigi Amäudeversuech. Probiers nomau!
zh: Ungültige Amäldeversuech. Probier namal!

# LOCKED_OUT_TEXT
source: Das Konto isch zue. Probier doch spöter namal, Chlöisu.
zh: Dieses Konto isch zue. Probier doch spöter namal, Köbi.

# LOGOUT
source: Uslogge
zh: Uuslogge

# PASSWORD_REQUIRED
source: Es bruucht dänk es Passwort! Macht Sinn, gäu?
zh: Es bruucht dänk es Passwort! Logisch, oder?

# REGISTER_AS_NEW_USER
source: Aus nöie Benutzer/-in regischtriere
zh: Als neuer Benutzer/-in regischtriere

# RESET_YOUR_PASSWORD
source: Setz dis Passwort zrugg
zh: Setz diis Passwort zrugg

# RESET_PASSWORD_EMAIL_TEXT
source: Bitte setz diis Passwort zrugg, indäm de genau hie <a href='{0}'>tusch klicke</a>.
zh: Bitte setz diis Passwort zrugg, indem'd genau daa <a href='{0}'>tusch klicke</a>.

# EXTERNAL_LOGIN_TEXT
source: Du hesch di erfolgriich mit {0} authentifiziert. Guet gmacht! Gib bitte unge e Email Adrässe für die Siite ii und klick ufe Registrierchnopf zum d'Amäldig abdsschliesse.
zh: Du häsch di erfolgriich mit {0} authentifiziert. Bravo! Gib bitte unde e Email Adrässe für die Siite ii und klick uf de Registrierchnopf zum d'Amäldig abschlüüsse.

# EXTERNAL_PROVIDER_ERROR
source: Fähler vom externe Aabüüter: {0}
zh: Fehler vom externe Aabüüter: {0}

# EXTERNAL_PROVIDER_ERROR_CONFIRMATION
source: Fähler bim lade vode externe Aamäudeinfos während de Beschtätigung.
zh: Fehler bim lade vode externe Aamäldeinfos während de Beschtätigung.

# EXTERNAL_PROVIDER_ERROR_INFO
source: Fähler bim lade vode externe Aamäudeinfos
zh: Fehler bim lade vode externe Aamäldeinfos

# ACCOUNT_LOGIN_2FA
source: Zwöi-Faktor-Authentifizierig
zh: Zwei-Faktor-Authentifizierig

# ACCOUNT_LOGIN_2FA_NO_AUTHENTICATOR_DEVICE
source: Hesch ke Zuegriff uf dis Authentifizierigsgrät? Du chasch
zh: Häsch e kei Zuegriff uf dis Authentifizierigsgrät? Du chasch

# ACCOUNT_LOGIN_2FA_TEXT
source: Dis Login isch mitere Authentifizierigsäpp gschützt. Muesch dänk wieder ds Nummero iigäh, du Cheib!
zh: Diin Login isch mit ere Authentifizierigsäpp gschützt. Muesch dänk une s nümmerli iigäh, du Hose!

# ACCOUNT_RECOVERY_CODE
source: Wiederhärschtelligscode
zh: Wiederherschtelligscode

# ACCOUNT_RECOVERY_CODE_REQUIRED
source: Es bruucht e Wiederhärschtelligscode
zh: Es bruucht en Wiederherschtelligscode

# ACCOUNT_RECOVERY_CODE_VERIFICATION
source: Prüefig vom Wiederhärschtelligscode
zh: Prüefig vom Wiederherschtelligscode

# ACCOUNT_RECOVERY_CODE_VERIFICATION_TEXT
source: Du hesch di miteme Wiederhärstelligscode aagmäudet. Die Aamäudig wird nid gschpicheret, bis de bim Aamäude e Authenticatoräpp-Code aagisch oder 2FA deaktiviersch und di nöi tuesch aamäude.
zh: Du häsch Dich mit eme Widerherstelligscode aagmolde. Die Aamäldig wird nöd gschpeicheret, bis du bim Aamälde en Authenticatoräpp-Code aagisch oder 2FA deaktiviersch und dich neu tuesch aamälde.

# INVALID_AUTHENTICATOR_CODE
source: Ungüutige Authentifizierigscode
zh: Ungültige Authentifizierigscode

# INVALID_RECOVERY_CODE
source: Ungüutigi Wiederherschtelligscode iigäh
zh: Ungültige Wiederherschtelligscode iigäh

# LOGOUT_TEXT
source: Du hesch di erfougriich abgmäudet. Huere schaad. :-(
zh: Du häsch Dich erfolgriich abgmolde. Huere schaad. :-(

# RESET_PASSWORD_CONFIRMATION_CLICK_HERE
source: Klick hie zum di aadsmäude
zh: Klick da zum di aamälde

# RESET_PASSWORD_CONFIRMATION_TEXT1
source: Dis Passwort isch zrugggsetzt. Adieu merci.
zh: Diis Passwort isch zrugggsetzt. Gern gscheh.

# The {0} must be at least {2} and at max {1} characters long.
source: Ds {0} mues mindischtens {2} und darf höchschtens {1} Zeiche lang sii.
zh: S {0} mues mindischtens {2} und dörf höchschtens {1} Zeiche lang sii.

# 2FA
source: Zwöi-Faktor-Authentifizierig
zh: Zwei-Faktor-Authentifizierig

# CHANGE_PASSWORD_STATUS
source: Dis Passwort isch gänderet worde.
zh: Diis Passwort isch gänderet worde.

# MANAGE_CHANGE_ACCOUNT_SETTINGS
source: A dine Kontoiistelige umemeche
zh: I dine Kontoiistelige umeschrüüble

# MANAGE_YOUR_ACCOUNT
source: A dim Konto umebuure
zh: I dine Kontoiistelige umeschrüüble

# NEW_PASSWORD
source: Nöis Passwort
zh: Neus Passwort

# NEW_PASSWORD_REQUIRED
source: Du bruuchsch es nöis Passwort
zh: Du bruuchsch es neus Passwort

# PROFILE
source: Profiu
zh: Profil

# TWOFACTORCODE_REQUIRED
source: Bruuchsch ä Zwöi-Faktor-Code
zh: Bruuchsch en Zwei-Faktor-Code

# VERIFICATION_CODE_REQUIRED
source: Bruuchsch e Bestätigungscode, du Bire.
zh: Bruuchsch en Bestätigungscode, Du Habasch

# CONFIGURE_AUTHENTICATOR_APP_DOWNLOAD_TEXT
source: Lad dr e Zwöi-Faktor-Authentifizierigsäpp wie dr Microsoft Authenticator für
zh: Lad der e Zwei-Faktor-Authentifizierigsäpp wie de Microsoft Authenticator für

# CONFIGURE_AUTHENTICATOR_APP_SCAN1
source: Scän dr QR Code oder gib de Schlüssu
zh: Scän de QR Code oder gib de Schlüssel

# CONFIGURE_AUTHENTICATOR_APP_SCAN2
source: i dini Zwöi-Faktor-Authenticator-Äpp ih. Läärzeiche, Gross- und Chliischriibig spile ke Roue.
zh: i diini Zwei-Faktor-Authenticator-Äpp ii. Leerzeiche, Groß- und Chliischriibig spiled kei Rolle.

# CONFIGURE_AUTHENTICATOR_APP_SCAN_ALERT
source: Zur Aktivierig vode QR-Code Generierig, lies bitte eusi
zh: Zude Aktivierig vode QR-Code Generierig, lies bitte eusi

# CONFIGURE_AUTHENTICATOR_APP_SCAN_ALERT_DETAILS
source: Nachdäm de dr QR-Code iigscännt oder dr Schlüssel vo obe iigäh hesch, chunnsch vor 2FA-Äpp ä Code über. Dä muesch iigäh.
zh: Nachdem Du de QR-Code iigscännt oder de Schlüssel vo obe iigäh häsch, chunnsch vode 2FA-Äpp en Code über. De muesch iigäh.

# CONFIGURE_AUTHENTICATOR_APP_STEPS
source: Los emau. Das muesch mache wennd wosch d'2FA-Äpp konfiguriere:
zh: Jetzt muesch lose. Das muesch mache wännd wettsch d 2FA-Äpp konfiguriere:

# DELETE_PERSONAL_DATA_AND_CLOSE
source: Daate lösche und Konto zue tue
zh: Daate lösche und Konto schlüüsse

# DELETE_PERSONAL_DATA_TEXT
source: Dür ds lösche vo dene Daate wird dis Konto ändgüutig glöscht. Furt isch furt.
zh: Dur s lösche vo dene Daate wird dis Konto ändgültig glöscht. Furt isch furt.

# DISABLE_2FA_STATUS
source: 2FA isch deaktiviert worde. Du chasch 2FA aktiviere, wed e Authenticatoräpp iirichtisch.
zh: 2FA isch deaktiviert worde. Du chasch 2FA aktiviere, wännd e Authenticatoräpp iirichtisch.

# DISABLE_2FA_TEXT_DETAILS
source: Dür ds deaktiviere vo 2FA wärde die ide Äpp bruuchte Schlüssel nid gänderet. Wed d'Schlüssel vor Äpp wosch ändere, muesch di Authentifizierigsschlüssel
zh: Dur s deaktiviere vo 2FA werded d ide Äpp verwändete Schlüssel nöd gänderet. Wänn d Schlüssel vode Äpp wotsch ändere, dänn muesch diin Authentifizierigsschlüssel

# DISABLE_2FA_TEXT_HEADER
source: Die Aktion schteut 2FA nume ab.
zh: Die Aktion stellt nume 2FA ab.

# DOWNLOAD_YOUR_DATA
source: Dini Date abelade
zh: Diini Date abelade

# INCORRECT_PASSWORD
source: Das Passwort isch Chutzemischt
zh: Das Passwort isch Chääs

# USER_NOTFOUND
source: Dä Globi mit dr Id '{0}' het nid chönne glade wärde. Exgüse.
zh: Dä Köbi mit de Id '{0}' hät nöd chöne glade werde. Sorryyyy.

# 2FA_AUTHENTICATION_ADD_AUTHENTICATOR_APP
source: E Authenticatoräpp hinzuefüegä
zh: E Authenticatoräpp hinzuefüege

# 2FA_AUTHENTICATION_TITLE
source: Zwöi-Faktor-Authentifizierig (2FA)
zh: Zwei-Faktor-Authentifizierig (2FA)

# 2FA_NO_CODES_LEFT
source: Du hesch kener Wiederhärstelligscodes me. Cheibe Mischt.
zh: Du häsch kei Widerherstelligscodes me. So en Seich.

# 2FA_NO_CODES_LEFT_TEXT
source: Du muesch nöi Wiederhärstelligscodes generiere, bevor'd di wieder drmit chasch aamäude.
zh: Du muesch neui Widerherstelligscodes generiere lah, bevor d dich wieder demit chasch aamälde.

# 2FA_N_CODES_LEFT
source: Du hesch no {0} Wiederhärstelligscodes.
zh: Du häsch ha {0} Widerherstelligscodes vorig.

# 2FA_N_CODES_LEFT_TEXT
source: Du söttsch hurti es paar nöi Wiederhärstelligscodes generiere.
zh: Du söttsch hurti es Paar neui Widerherstelligscodes generiere.

# 2FA_ONE_CODES_LEFT
source: Du hesch no 1 Wiederhärstelligscode übrig.
zh: Du häsch na 1 Widerherstelligscodes vorig.

# 2FA_ONE_CODES_LEFT_TEXT
source: Du chasch e nöie Satz Widerherstelligscodes la generiere.
zh: Du chasch en neue Satz Widerherstelligscodes generiere lah.

# 2FA_STATUS_BROWSER_FORGET
source: Dr aktuell Browser isch vergässä. Wennd di vo däm Browser uus neu aamäudisch muesch wieder e 2FA Code iigäh.
zh: De aktuelli Browser isch vegässe. Wännd dich vo dem Browser uus neu aamäldisch muesch wieder en 2FA Code iigäh.

# EXTERNAL_LOGINS_REGISTERED_LOGIN
source: Registrierti Aamäudige
zh: Registrierti Aamäldige

# EXTERNAL_LOGINS_TITLE
source: Diner externe Logins verwalte
zh: Diini externe Logins verwalte

# GENERATE_2FA_RECOVERY_CODES_INFO_LOSE
source: Wed dis Grät ir Schiisi verlochisch und kener Widerherstelligscodes meh hesch, bisch im Fau huere im Seich.
zh: Wänn dis Grät d'Schiisi abeschpüelsch und kei Widerherstelligscodes meh häsch, dänn bisch veloore.

# GENERATE_2FA_RECOVERY_CODES_SAFE_PLACE
source: Tue dä Code ame sichere Ort ablege. Nid nume i dire Bire.
zh: Tuen de Code ame sichere Ort ablege. Nöd nur im Hirni.

# GENERATE_2FA_RECOVERY_CODES_TEXT
source: Wed nöi Wiederhärstelligscodes erschteusch, wärde d'Schlüssel ir Authenticatoräpp nid gänderet. Wed d'Äpp-Schlüssle wosch ändere, muesch dini Authentifizierigsschlüssle zruggsetze.
zh: Wännd neui Widerherstelligscodes erschtellsch, werded d Schlüssel ide Authenticatoräpp nöd gänderet. Wännd d Äpp-Schlüssel wetsch ändere, muesch din Authentifizierigsschlüssel zruggsetze.

# GENERATE_RECOVERY_CODES
source: Wiederhärschtelligscodes generiere
zh: Wiederherschtelligscodes generiere

# PERSONAL_DATA_DELETEINFO
source: Wed die Daate löschisch is diis Konto weg. Chasch nüm zrugg.
zh: Wännd die Daate löschisch is diis Konto weg. Chasch nüme zrugg.

# PERSONAL_DATA_INFO
source: Diis Konto het persönlechi Daate wo du usegrückt hesch. Uf dere Siite chasch se abelade oder lösche.
zh: Diis Konto hät persönlichi Daate wo Du usegruckt häsch. Uf dere Siite chasch die abelade oder lösche.

# PHONE_NUMBER
source: Telefonnummere
zh: Telefonnummero

# RESET_AUTHENTICATOR_INFO
source: Wed diner Authentifizierigsschlüssle tuesch ändere muesch dini Authentifizierigsäpp neu konfiguriere
zh: Wännd diin Authentifizierigsschlüssel tuesch ändere muesch dini Authentifizierigsäpp neu konfiguriere

# RESET_AUTHENTICATOR_KEY
source: Authentifizierigsschlüssu zruggsetze
zh: Authentifizierigsschlüssel zruggsetze

# RESET_AUTHENTICATOR_STATUS
source: Di Authentifizierigsäpp-Schlüssu isch zrugggsetzt. Chasch dini App neu konfiguriere.
zh: Diin Authentifizierigsäpp-Schlüssel isch zrugggsetzt. Chasch Dini App neu konfiguriere.

# RESET_AUTHENTICATOR_TEXT
source: Dä Prozäss schteut 2FA ab, bis de dini Authenticatoräpp überprüeft hesch. Wed d'Konfiguration nid abschliessisch, gheisch villech für immer use.
zh: De Prozäss stellt 2FA ab, bis du diini Authenticatoräpp überprüeft häsch. Wännd diini Konfiguration nöd fertig machsch, gheisch villicht für immer use.

# RESET_RECOVERY_CODES
source: Setz dini Wiederhärstelligscodes zrugg
zh: Setz diini Widerherstelligscodes zrugg

# SAVE
source: Schpichere
zh: Schpeichere

# SET_PASSWORD
source: Passwort feschtlege
zh: Passwort festlege

# SET_PASSWORD_STATUS
source: Dis Passwort isch feschtgleit.
zh: Diis Passwort isch festgleit.

# SET_PASSWORD_TEXT
source: Du hesch im Fau ke lokale Benutzer / kes Passwort für die Siite. Tue es lokals Konto drzue, dass di ohni externi Aamäudig chasch aamäude.
zh: Du häsch im Fall kein lokale Benutzer / keis Passwort für die Siite. Tuen es lokals Konto dezue, damit Dich ohni externi Aamäldig chasch aamälde.

# STATUS_EXTERNAL_LOGIN_ADDED
source: Die externi Aamäldig isch dinne.
zh: Di externi Aamäldig isch dinne.

# STATUS_EXTERNAL_LOGIN_REMOVED
source: Die externi Aamäldig isch wieder dusse.
zh: Di externi Aamäldig isch wieder dusse.

# STATUS_GENERATE_CODES
source: Du hesch neui Wiederhärstelligscodes generiert.
zh: Du häsch neui Widerherstelligscodes generiert.

# ACCOUNT_CLICK_LOGIN_LINK
source: Klick ufe Login-Link
zh: Klick uf de Login-Link

# ACCOUNT_LOGIN_WITH_AZURE_AD
source: Iilogge mit Azure AD
zh: Iilogge mitem Azure AD

# CONSENT_IS_CHECK_UNREQUIRED
source: Chasch Berechtigunge wäg näh wod nid wosch gäh.
zh: Chasch Berechtigunge wegnäh wod nöd wotsch gäh.

# CONSENT_IS_REQUESTING_YOUR_PERMISSION
source: bruucht dini Berächtigung
zh: bruucht diini Berächtigung

# CONSENT_NO_NOT_ALLOWED
source: Nä-ä, nid erlaubt.
zh: Nei, nöd erlaubt.

# CONSENT_REMEMBER_MY_DECISION
source: Iistellige merke
zh: Iistellige merken

# CONSENT_REQUIRED
source: (Pflichtfäud)
zh: (Pflichtfäld)

# WOULD_YOU_LIKE_TO_LOGOUT
source: Wosch di öppe vom IdentityServer abmäude?
zh: Wettsch di öppe vom IdentityServer abmälde?

# EXTERNAL_LOGINS_ADD_ANOTHER_SERVICE_TO_LOGIN
source: Ä angere Dienscht zum aamäude dezue tue.
zh: En andere Dienscht zum aamälde dezue tue.

# RESET_PASSWORD_CLICK_HERE_TO_LOGIN
source: Klick hie zum di aadsmäude
zh: Klick da zum di aamälde

# RESET_PASSWORD_YOUR_PASSWORD_HAS_BEEN_RESET
source: Dis Passwort isch zrugggsetzt.
zh: Diis Passwort isch zrugggsetzt.

# SEND_VERIFICATION_CODE_SELECT
source: Wäu di Zwöi-Faktor-Authentifizierungsaanbieter us:
zh: Wähl de Zwei-Faktor-Authentifizierungsaanbüter uus:

# UNSUCCESSFUL_LOGIN_WITH_SERVICE
source: Nid chönne aamälde mit däm Dienscht.
zh: Nöd chöne aamälde mitem Dienscht.

# CODE_REQUIRED
source: Musch ä Code ha
zh: Musch en Code haa

# INVALID_CODE
source: Ungüutige Code
zh: Ungültige Code

# INVALID_CONSENT_SELECTION
source: Ungüutigi Uuswau
zh: Ungültigi Uuswahl

# STATUS_MESSAGE_PROFILE_HAS_BEEN_RESET
source: Dis Profil isch öp-to-date
zh: Diis Profil isch öp-to-date
